Welcome, in this video, we're going to walk through the steps necessary
Bem-vindo, neste vdeo, vamos percorrer as etapas necessrias para causar
to cause a conflict, and then resolve that conflict when working with branches.
um conflito e resolver esse conflito ao trabalhar com ramificaes.
In my terminal, I'm currently in the "demo" Git repository.
No meu terminal, estou atualmente no repositrio Git "demo".
I'm on the master branch, with nothing to commit, since I'm in a clean working directory.
Eu estou no branch master, sem nada para commitar, j que estou em um diretrio de trabalho limpo.
While on the master branch, let's take a look at our Readme file.
Enquanto no branch master, vamos dar uma olhada no nosso arquivo Readme.
Alright, so we have our updates that were integrated from our previous example.
Tudo bem, ento temos nossas atualizaes que foram integradas do nosso exemplo anterior.
We can close out of here; let's create our branch that we're going to work on.
Ns podemos fechar fora daqui; vamos criar nosso ramo em que vamos trabalhar.
I'm going to create a branch called "very-bad"; now switch to it.
Eu vou criar um ramo chamado "muito ruim"; Agora mude para ele.
"git branch -a", which shows us all branches;
"git branch -a", que nos mostra todos os ramos; vemos
we see that we have our "master" branch, and our "very-bad" branch.
que temos nosso ramo "mestre" e nosso ramo "muito ruim".
And, at this point, our "very-bad" branch has the green highlighting
E, neste ponto, nossa ramificao "muito ruim" tem o destaque verde
and the asterisk, denoting this is the current branch.
e o asterisco, indicando que esse  o ramo atual.
Let's modify our Readme file; let's do it in such a way that will cause a conflict,
Vamos modificar nosso arquivo Leiame; vamos faz-lo de tal forma que causar um
which means updating the same part of the file on both branches.
conflito, o que significa atualizar a mesma parte do arquivo em ambas as ramificaes.
So, I changed that line to "This is bound to cause trouble!".
Ento, eu mudei essa linha para "Isto  obrigado a causar problemas! ".
Let's go ahead and save and close.
Vamos em frente e salve e feche.
I'm going to use my express commit technique, saying it's a "very bad update".
Eu vou usar minha tcnica de commit express, dizendo que  uma "atualizao muito ruim".
And, we have "very bad update" at the very top, which is the last commit.
E temos "atualizao muito ruim" no topo, que  o ltimo commit.
Let's return back to master, and before I merge in those changes
Vamos voltar ao master, e antes de me fundir
I'm going to pretend to be another developer, or perhaps I'll just forget
nessas mudanas, vou fingir ser outro desenvolvedor, ou
about those changes that I made on the "very-bad" branch.
talvez eu esquea as mudanas que fiz no branch "very-bad".
I'll modify our Readme file exactly in the same location.
Vou modificar nosso arquivo Leiame exatamente no mesmo local.
Change that to "I hope this isn't much of a problem", save and close.
Mude isso para "Espero que isso no seja um grande problema", salve e feche.
Back at the terminal, again, another express commit: "Causing issues again".
De volta ao terminal, novamente, outro compromisso expresso: "Causando problemas novamente".
Now, let's merge our "very-bad" branch into our master branch.
Agora, vamos mesclar nosso branch "muito ruim" em nosso branch master.
Let's remind ourselves of our branch names. "git merge very-bad";
Vamos nos lembrar dos nomes das nossas filiais. "git merge very-bad"; e, como esperado,
and, as expected, the auto-merging was unable to resolve the conflict.
a mesclagem automtica no conseguiu resolver o conflito.
Auto merging's pretty good, but it's not perfect, and it can't read minds,
A mesclagem automtica  muito boa, mas no  perfeita, e no consegue
so it doesn't know which version of our file we want.
ler mentes, por isso no sabe qual verso de nosso arquivo queremos.
This places us in a merging state, which is denoted by our command prompt
Isso nos coloca em um estado de mesclagem, que  indicado por nosso prompt de
with the branch name on one side, and "|MERGING".
comando com o nome da ramificao em um lado e "| MERGING".
The "README.md" file is the file that's implicated in the merge conflict;
O "README. md "file  o arquivo que est
if we "cat" the file, which just outputs the entire contents of that file,
implicado no conflito de mesclagem; se" cat "for o arquivo, que apenas mostra todo
the current version has these weird carrots that denote the parts of the file that are conflicted.
o contedo desse arquivo, a verso atual tem essas cenouras estranhas que denotam as partes do arquivo que esto em conflito.
And, you can see that "HEAD" versus "very-bad".
E voc pode ver "CABEA" versus "muito ruim".
Since this happens to be a very simple case, we could manually modify this file;
Como esse  um caso muito simples, poderamos modificar manualmente esse arquivo; temos
we have a merge tool configured with Git, so let's use it.
uma ferramenta de mesclagem configurada com o Git, ento vamos us-la.
While in a merging state, just type "git mergetool", then press enter.
Enquanto estiver em um estado de mesclagem, apenas digite "git mergetool" e pressione enter.
And, P4Merge launches with a three-way merge in progress;
E o P4Merge  lanado com uma fuso de trs vias em andamento;
and, we can see that we have the various versions of our file,
e, podemos ver que temos as vrias verses do nosso arquivo
and the possible solution at the bottom.
e a possvel soluo na parte inferior.
Any number of these possible solutions can be incorporated;
Qualquer nmero dessas possveis solues pode ser incorporado; Digamos
let's say I like that one. Once I'm done, I need to click the save button
que eu goste desse. Quando terminar, preciso clicar no boto
in order to save those changes that I've made to the Readme file.
salvar para salvar as alteraes feitas no arquivo Leiame.
Now, once I've done that, and I have no further conflicts to resolve,
Agora, uma vez que eu fiz isso, e no tenho mais conflitos
I can quit P4Merge: command+q.
para resolver, posso sair do P4Merge: command + q.
If there are no more files with merge conflicts,
Se no houver mais arquivos com conflitos de mesclagem,
then you'll simply return back to the command prompt.
voc simplesmente retornar ao prompt de comando.
To complete the merge, we need to commit what we've saved: "git commit -m",
Para completar a mesclagem, precisamos confirmar o que ns salvamos: "git commit -m",
we can pass in our commit message: "Resolving conflict", then press enter.
podemos passar a nossa mensagem de commit: "Resolving conflict", ento aperte enter.
If that successfully resolves the conflict,
Se isso resolver com sucesso o conflito, voc
you'll be returned back to a command prompt that looks more normal.
retornar a um prompt de comando que parece mais normal.
In this case, we're back to our branch name, simply in parenthesis.
Nesse caso, voltamos ao nome da nossa agncia, simplesmente entre parnteses.
If we do a "git status", we can see we have a ".orig" file that is untracked.
Se fizermos um "status git", podemos ver que temos um ". orig "arquivo que no foi rastreado.
".orig" is the original version of the Readme file.
". orig " a verso original do arquivo Leiame.
Well, I don't like ".orig" files lying around in my Git repository
Bem, eu no gosto ". arquivos originais em meu repositrio
that I might accidentally add back to my repository.
Git que eu acidentalmente poderia adicionar de volta ao meu repositrio.
Let's add this back to our ".gitignore".
Vamos adicionar isso de volta ao nosso ". gitignore ".
Let's do our express commit: "updating ignore to exclude merge files".
Vamos fazer o nosso commit expresso: "atualizar ignorar para excluir arquivos de mesclagem".
Great, so we still have that ".orig" file;
timo, ento ainda temos isso ". "Eu realmente no
I really don't like that guy hanging around, so I'm just going to delete him. Great.
gosto desse cara por a, ento eu vou deletar ele. timo.